Sinterklaas staat helemaal paf
En levert dit cadeau bij je af
De Sint ziet jou vaak lopen
Met onder je armen hele hopen
Sinterklaas zat eens te denken,
wat hij jou nu eens zal schenken.
Sint en Piet zaten te bedenken
Wat ze je nu eens zouden schenken
Sint en Piet zaten te bedenken
Dat je nodig bij moet tanken
Sint en Piet zaten te bedenken
Dat pakjesavond er is voor geschenken
Sommige mensen zijn niet aardig.
Die zijn niet eens een cadeautje waardig.
En hoe zit het met jou dit jaar?
Staat er voor jou een pakje klaar?
JCorian je bent best aardig,
maar ook een beetje merkwaardig.
Wat hoor ik van één van m'n Pieten?
Jij bent soms niet te genieten!
Met jou is het geval:
je hebt gewoon alles al!
Jij gelooft natuurlijk niet
in Sinterklaas of Zwarte Piet.
Maar Zwarte Piet en al z'n maten
houden jou aldoor in de gaten!
Jij gelooft niet meer, helaas,
in Zwarte Piet of Sinterklaas.
Sint moest eerst zeker zijn, beste vriend,
of jij wel een mooi cadeau verdient.
Je bent nog gladder dan een paling,
want je neemt iedereen in de maling.
Je bent een echte spring in 't veld,
zo heeft Piet aan mij verteld.
Jij bent een bescheiden mens,
want je hebt slechts één grote wens.
'k Zeg het maar recht in je gezicht:
dit wordt een slijmerig gedicht.
Dit wil ik even aan je kwijt:
Je bent een lieve, leuke meid.
De hoofdpiet heeft mij uitgelegd:
met jou gaat het beslist niet slecht.
Je hoort vaak van schoonmoeders:
dat zijn onaardige loeders.
Maar jij bent een uitzondering,
Zag Piet met bewondering.
Je bent altijd vrolijk en nooit chagrijnig.
Dat horen we helaas maar weinig.
Wat kan Sint zich beter wensen
dan een pakje brengen naar aardige mensen?
Jij staat altijd voor iedereen klaar.
Zonder gemopper of gemaar.
Je bent een echte lachebek.
Spontaan en soms een beetje gek.
Sint werd van schrik een beetje bleek
toen hij laatst jouw lijstje bekeek.
Sint kon het juiste cadeau niet vinden
en liep zich behoorlijk op te winden.
"Tjonge Sint, het is wel duur,"
sprak Zwarte Piet een beetje zuur.
Sint reed op z'n paardje in de kou
en was op zoek naar een cadeau voor jou.
Nee, zo eenvoudig is dat niet.
Hij vroeg om raad bij Zwarte Piet.
Wat moest Sint voor jou verzinnen?
Helemaal niets schoot hem te binnen.
Sint liep van de schrik een beetje te zweten,
want hij was jouw lijstje vergeten.
Wat moet ik kopen, dacht Sint met een snik,
geen enkel idee heb ik.
Een plant, een cd, een onderbroek?
Een keukenschort of een badhanddoek?
Kom, dacht Sint, de winkels zijn open,
ik ga iets voor deze JCorian kopen
Er is iets wat Sint bekennen moet:
hij kent jou eigenlijk niet goed.
In jouw schaarse vrije tijd
vind je koken een fijne bezigheid.
Stilzitten vind jij niets.
Daarom neem je vaak de fiets.
Schrijven is iets wat je graag doet.
En je kunt het behoorlijk goed.
Reizen, ja, daar houd je van.
Je doet het zo vaak als je maar kan.
Sinterklaas, die ouwe grijze,
weet dat je gek bent op reizen.
Net als jij houdt Piet van winkelen.
Daarvan gaan zijn ogen twinkelen.
Je bent een muzikaal talent.
Dat is bij Sint en Piet bekend.
Je mag graag een gokje wagen.
Je droomt van grote geldbedragen.
Piet zat op jou te letten
en zag jou internetten.
Sint en Piet zagen jou keer op keer
met jouw dieren in de weer.
Je steekt je handen uit je mouwen
om te klussen of iets te bouwen.
Je houdt veel van knutselen.
Je hebt altijd wat te frutselen.
Soms zit je uren en uren
in een hoekje te borduren.
Je bent nu 1 jaar met pensioen,
maar je hebt genoeg te doen.
Klassieke muziek mag je graag horen.
Dat is een weldaad voor je oren.
Jij neemt vaak een boek ter hand.
Vooral romans vind je interessant.
Soms ben je helemaal in de ban
van De Kolonisten van Catan.
Programmeren dat is je lust en je leven.
Daar wil je alles voor opgeven.
Soms zit je uren en uren
naar je beeldscherm te turen.
Er is iets wat wij van jou weten:
je zit graag in de sauna te zweten.
In de tuin ben je vaak te vinden.
Daar verzorg je je groene vrinden.