Maar vooruit, toch een cadeau van de Sint
Ik denk dat je deze ook verslindt
Toch heeft Sint op zijn intuïtie vertrouwd
Omdat je erg van mooie foto's houdt
Sint kan je toch niets meer leren
Dus ga het maar lekker op je eigen manier verteren.
Ik hoop dat je plezier beleeft
aan het cadeau dat Sint je geeft.
Sint liet zijn oude hersens kraken
en bedacht dit cadeau om je blij te maken.
Hier is het dan, m'n beste vent,
Ik hoop dat je er blij mee bent.
Ik hoop dat je hiervan geniet.
De groetjes en een zoen van Piet.
Sint wenst je alle goeds
en tracteert jou op iets zoets
Een aardig persoon zoals jij
is vast met dit cadeautje blij
Sint hoopt dat al jouw dromen
in de toekomst uit zullen komen.
Aan zo'n aardig persoon met zo'n heerlijk leven
wil Sint graag een cadeautje geven.
Je bent een mens naar Sint z'n hart,
dus krijg je de koek en niet de gard.
Voor zo'n lieve dierenvriend
pakte Sint graag een cadeautje in.
Verder ben je een schat van een vrouw.
Dus dat cadeautje is voor jou!
Waren maar meer mensen zo!
Jij/jullie verdient/verdienen een cadeau!
Een aantal winkels heeft Sint bezocht,
voordat hij dit cadeau voor je kocht.
Dus bracht Sint van over zee
dit cadeautje voor je mee.
Je merkt het al: Piet kent je,
daarom geeft hij je dit presentje.
Dit is een cadeau dat goed bij je past.
Sint vond er nog ééntje in z'n kast.
Hier is dan eindelijk je pakje.
Maak het maar open op je gemakje.
En zwaaiend met z'n staf
geeft Sint dit cadeautje af.
Sint heeft ze helemaal suf gezocht
en uiteindelijk dit gekocht.
Nu is Sint een beetje moe.
Hij gaat weer lekker naar Spanje toe.
Na wat gepieker in de nacht
heeft Sint dit cadeau bedacht.
Dit cadeau hebben we voor jou bedacht
en per boot uit Spanje meegebracht.
Tenslotte heeft Sint de knoop doorgehakt
en dit cadeau voor je ingepakt.
Veel geluk in jullie nieuwe stulpje.
Groetjes van Sint en zijn ijverige hulpje!
Vandaar dit cadeau van Sint en Piet.
Hopelijk heb je het nog niet.
Heb je het al? Ga nog niet huilen.
Met de bon kun je het ruilen.
Nu is Piet een beetje 'moei",
Dus ik stop ermee. Doei-doei!
Het is niet echt origineel wat Sint verzon:
je krijgt een doodgewone cd-bon.